[音乐]十个练习将使您更聪明
一周之内，哦，我一直在等待一生，我们都在努力
时不时在体育馆里，但是我们多久训练一次大脑，是的，你应该
锻炼它，锻炼游戏，甚至冥想都可以
帮助您立即尝试并将此视频添加到收藏夹中以进行制作
他们是您日常工作的一部分，您会在一周内看到第一个结果，然后
如果您继续锻炼一个月，我们会做得更好。
第十，丰富你的词汇丰富的词汇是聪明的标志。
人不是，看书是一种明显的方式
变得更聪明，但并不是所有的人都诚实地拥有这几天的时间
这是一个为时一分钟的练习，它将帮助您找到新的解决方法
现在说周围环境优美舒适，描述了第一个对象
引起了您的注意，例如您桌上的钢笔是否可以拿出来
五个或六个不同的描述，您需要30秒完成任务
[音乐]
现在很难，如果您觉得自己需要的单词恰好位于
你的舌头却没有出来这就是你可以做的事暂停这段视频
几分钟，并咨询在线同义词库，写下所有同义词
您需要在那里，当您回到本练习时，只需选择另一个对象
在您旁边，您会发现每次尝试此任务都会变得更加轻松
您的vocab的可视化时间将增加9。
训练它是任何大脑锻炼的重要组成部分，您能否快速记住
您在屏幕上看到的文字顶级型号Ocean Sun Hat狗三明治嗯
5秒还不够，如果我们尝试在逻辑上将这些单词连接到顶部
模特正在海边拍张照片，风把儿子的帽子吹掉了，但是
那只狗保存了它，并得到了三明治的奖励，现在在您的狗中播放此图像
介意您现在可以记住单词的原始顺序吗，我敢打赌，我们可以
回到本视频时，您还可以再练习一些单词集
日期意大利面条悲伤素食主义者惊喜警察旅游涂鸦博物馆5
八达通巡游烟花脚跟绷带学校哈姆雷特
假发灾难笑话第八集，这是另一项提高记忆力的练习
他永远不会做太多这样的事情，你在记住数字方面有多好
让我们试试这个一五一七四有九八七二三一等
保持在嗯，我想这是56件事，如果我放弃了，我就放弃了8件事。
您也觉得这不是惊慌失措的理由
这样对您来说不重要的短期记忆就可以让它们消失
快速将它们保留不超过30秒，并且最多只能保留
您刚才看到的10位数数字中的5项对您没有用，但
如果工作中有一些数据怎么办，您现在只需要四个，那很重要，但是
不够重要，无法长期检查您的相同数字
您需要一百万次报告才能使您感到烦恼，好消息是您可以
轻松训练您的短期记忆，让我们将数字分为
部分，您有五秒钟的时间来记忆它五一七四九
八七二三一，现在再享受这张可爱的猫咪照片，另外五张
几秒钟让数字同步，但是是时候检查数字了吗
记得现在所有的十位数字，我相信您可以与自己的社交网站一起尝试
安全或信用卡号或电话簿中的号码会保留
分块以增强您的短期记忆
第七条记忆快捷键我们最好提供一些信息
记住重要的历史时刻，国家和首都
总统，您能给他们的前16名华盛顿定个名字吗，然后
是杰斐逊还是麦迪逊，我不能告诉你，但我绝对可以告诉你
华盛顿军队慢跑了许多英里，非常费劲地跑到费城去寻找
漂亮的英国女士没有道理哦，是的，这是第一个清单
美国总统的姓氏华盛顿·亚当斯·杰斐逊·麦迪逊
梦露·昆西·亚当斯·杰克逊·范·布伦·哈里森·泰勒·波尔克·泰勒·菲尔莫尔
皮尔斯·布坎南·林肯
总统会更容易，您可以尝试使用nanami设备
具有隐藏的含义，也要牢记其他信息
现在，您已经训练了自己的记忆力，排名第六的反应游戏是时候了
反应练习，您将看到屏幕上出现不同形状的任务
每次看到一个圆圈时都会鼓掌，我们将从一个简单的慢序列开始
然后走得越来越快，准备出发
[音乐]
这个很简单，但是我们如何将它升级一个级别，让我们更快地做
[音乐]，现在您将达到第3级的最高水平
看到快速移动的不同颜色的图像
只有在看到蓝色圆圈时才鼓掌
[音乐]很难做到的
完美，随着您不断尝试，它将变得更加容易
第五号口袋里的读物，你曾经尝试过神经性勃克吗？
好色之徒，但现在没有那么有趣了，没有robux，您要去做，这是一个
一套旨在刺激不同大脑区域的运动
似乎新的机器人术语是由Dr. Dr.组成的不寻常方式。卡兹
杜克大学医学院神经生物学教授，他知道如何激活
一次锻炼就能使您所有的感觉对您的大脑都非常有益
现在不用看里面就在口袋里放了一些硬币，试图了解什么
他们觉得硬币的大小，纹理和边缘现在可以告诉您很多
看看你猜对了没有错，第四发明对话的另一种神经
大运动也很有趣，我保证您会看到一个简短的静音视频
任务是即兴创作一些字符的线条，这将是更多
如果和朋友一起做会很有趣，但是即使自己做也会刺激
你的大脑和想象力
[音乐]下次尝试时，您可以
打开电视并将其设置为静音，这将为您提供足够的即兴创作空间
[音乐]第三预测
预测将在接下来的24小时内知道的事物的结果a
体育游戏上班时发生的一些事件您最喜欢的乐队在乐队中的排名
音乐排行榜可以是任何然后等待发现结果的点
首先进行预测是提高您的脑力的好方法
需要一些想象力才能做到这一点，这会让您着迷并刺激
根据神经科学家朱迪·威利斯（Judy Willis）的大脑奖励系统
MD如果您是对的，那么您会很高兴；如果您做错了，那么您将使自己
结论，也许会学到一些新的东西，第二个谜语是不同的
如果您想保持头脑敏锐，那么谜语是一个很大的帮助，让我们给它一个
如果您从五个五个一组中取三个苹果，您将有多少个苹果
嗯，五三二，答案是三个苹果，你自己就把它们全部拿走了
正确，让我们再试一次您可以以26美分的价格购买八个鸡蛋
花一分四分之五秒的时间思考一下
[音乐]
答案是八个鸡蛋，您仍然有26套蛋，其中有七个女儿
一家人每个人都有一个兄弟一家人的声音中有多少个孩子
像一个八口之家，所有的姐妹都只有一个兄弟，
排名第一的建筑让我们以一些超级技巧来完成我们的锻炼
有用的放松，我们所有人有时都很难集中精力上班或上学
或当您的思想朝着错误的方向前进时感到难受boo
如果您愿意的话请竖起大拇指，让我们从这个简单的沉思中停止一切
要做的就是闭上眼睛，呼吸十次而无需考虑任何事情
这是变聪明的一种不同寻常的方式，您可能会说，这就是全部
发展您专注和专心的能力，现在就可以关闭您的
眼睛慢慢数到十[音乐]
所以十点很难，你必须让所有这些想法都冒出来
当您重复此练习时，您会发现它会变得更加容易和
更轻松地将所有多余的东西切掉，只有您和呼吸现在不要忘记
将此视频保存到收藏夹，以便在以下情况下可以轻松返回到该视频
您喜欢它，如果它获得50,000个赞，请使用大拇指按钮让我们知道
我们将分享更多的大脑锻炼想法订阅我们的频道，生活会很痛苦
在亮的一边